Винсент, человек, который спасет тебя, когда найдет лежащим без сознания после первой феминизации. 
Он не будет понимать, мальчик ты или девочка, но он тебя накормит и скажет что раз он нам помог мы будем ему должны. Мы проникнем в лагерь орков, потому что они украли у винсента что-то. Виолин должен быть отвлечь охрану, пока винстент заберет у них свое. Винсент даст виолину пояс верности и женскую одежду, чтобы орки точно отвлеклись
после  завершния задания, он предложит пойти искупаться в горячих источниках, чтобы расслабиться и отмыться после приключения. Он чуть не посмеется с твоего члена, выходя из ты будешь стесняться, и будет возможность обернуться полотенцем полностью. 
https://www.sdbuilder.net/|



Елдарион и Виоллетт однажды увидели предсказание о том, что злобный колдун из подземелья зачем-то попытается изменить Виолина. Елдарион после этого решил напрячь все свои связи и сделать так, чтобы Виолин не получил сертификата выше первого уровня, чтобы обезопасить его от злого колдуна. А Виоллетт не была согласна, поэтому решила уйти и во что бы то не стало остановить злого колдуна самостоятельно. 
